Введение в CZML.
-------------

**CZML** - это основанный на JSON формат для описания изменяемых в течении
времени графических сцен. Придуман, главным образом, для использования в
браузерах выполняющий библиотеку Cesium.

**Структура**. Состоит из неких "пакетов" (Packets), каждый их которых определяет
объект на сцене. На верхнем уровне описывается массив этих пакетов:
```json5
[
    // packet one
    {
        "id": "SomeId1",
        // ...
    },
    // packet two
    {
        "id": "SomeId2",
        // ...
    }
]
```

  Возможно также описывать пакеты, таким образом, чтобы можно было загружать
объекты сцены в потоковом режиме, в этом случае пакеты объектов могут описываться
постепенно, в разных частях данных. Это реализуется с помощью технологии "Server-sent events"
( https://html.spec.whatwg.org/multipage/server-sent-events.html ).

**Интервалы**. Значения св-в объектов можно описывать через интервалы. При этом указывается время,
в течении которого св-во имеет указанное значение, например:

```json
{
    "id": "myObject",
    "someProperty": [
        {
            "interval": "2012-04-30T12:00:00Z/13:00:00Z",
            "number": 5
        },
        {
            "interval": "2012-04-30T13:00:00Z/14:00:00Z",
            "number": 6
        },
    ]
}
```

Также возможно описывать последовательное изменение значений (допускается разные алгоритмы
последовательного изменения, по-умолчанию это - "линейная интерполяция). Например, для
сложных значений (Composite Values) типа координат, описание последовательного изменения
будет выглядеть следующим образом:

```json5
{
    // ...
    "someInterpolatableProperty": {
        "cartesian": [
            "2012-04-30T12:00Z", 1.0, 2.0, 3.0,
            "2012-04-30T12:01Z", 4.0, 5.0, 6.0,
            "2012-04-30T12:02Z", 7.0, 8.0, 9.0
        ]
    }
}
```

Здесь на каждом тике будут вычисляться промежуточные значения. Например,
в 12:00:30 координаты будут [2.5, 3.5, 4.5]

Без описания изменений во времени, для сложных (композитных) значений, их всё равно
необходимо их описывать в отдельном наборе полей:

```json5
{
    "id": "myObject",
    "someComplexProperty": {
        "cartesian": [1.0, 2.0, 3.0]
    }
}
``` 

**Свойства объектов**
 - id - уникальный в пределах сцены идентификатор
 - 
